Trả lời các câu hỏi có trong bài.
1. Done
2. Done
3. Không rõ
4. Xác định Is A, Has A relationship trong phần thiết kế code đã viết ở trên.

Trong OOP, ngoài tính Kết thừa (Inheritance), ta còn dùng nhiều tính Composition (tiếng việt là Kết hợp)
Inheritance: Is-A 
Composition: Has-A 

- Các class Experience, Fresher, Intern được kế thừa từ class Employee nên mối quan hệ của 3 class này với Employee là Is-A 
- Nhân viên cần nhiều bằng cấp, vậy nên trong 3 class trên cần sử dụng class Certificate. Đây là object mô tả bằng cấp, và cũng là quan hệ Has-A với 3 class đấy.

5. Sử dụng và giải thích được ý nghĩa của 2 keyword: super, this trong phần thiết kế code ở trên.

Vì ngôn ngữ được dùng là Python nên this(Java) ~ self(Python).
- self chính là instance của class được code ngay lúc đấy, được sử dụng để truy cập các thuộc tính, tạo các thuộc tính và sử dụng các hàm.
- super() được dùng để tránh lặp lại việc tạo các thuộc tính trong class được kế thừa từ class cha. Ở Python, super(...) ~ super().__init(...). Nghĩa là việc gọi super có thể dùng các hàm chứa trong class cha.

6. Python không ứng dụng việc downcast

Nguồn:
https://www.geeksforgeeks.org/implementation-of-composition-has-a-relation-in-python/
https://topdev.vn/blog/composition-la-cai-chi-chi/
https://www.geeksforgeeks.org/self-in-python-class/